Упражнение 11 седмица
=====================

### Задача 0 ###

Да се запълни със стойности, прочетени от клавиатура, редица от низове (с максимална дължина 15) с дължина ```N```, където **10 <= N <= 20** (```N``` се чете от клавиатура), след което да се:

* сортират във възходящ ред елементите на редицата
* изведат на екрана низовете с дължина по-голяма от индекса им в масива
* конкатенират низовете от всички четни индекси на редицата, обходени от началото към края
* конкатенират низовете от всички нечетни индекси на редицата, обходени от края към началото

#### Примери ####

```c++
3
i
love
c++
// -> a) c++ i love
//    b) c++ love
//    c) c++love
//    d) i

4
i
fuckin
hate
fmi
// -> a) fmi fuckin hate i
//    b) fmi fuckin hate
//    c) fmihate
//    d) ifuckin
```

### Задача 1 ###

Да се дефинира функцията ```distance```, която намира разстоянието между две
точки в равнината.

#### Сигнатура ####

```C++
double distance(double x1, double y1, double x2, double y2);
```

#### Примери ####

```C++
distance(0, 0, 1, 1); // -> 1.41421
distance(1, 2, 1, 5); // -> 3
distance(5, 6, 7, 9); // -> 3.60555
```

### Задача 2 ###

Да се дефинира функцията ```isTriangle```, която, по зададени дължини на три
страни, казва дали това са страни на триъгълник.

#### Сигнатура ####

```C++
bool isTriangle(double a, double b, double c);
```

#### Примери ####

```C++
isTriangle(2, 2, 2);  // -> true
isTriangle(5, 7, 9);  // -> true
isTriangle(5, 5, 10); // -> false
```

### Задача 3 ###

Да се дефинира функцията ```areaOfTriangle```, която пресмята лицето на
триъгълника. Нека, ако страните не спазват неравенството на триъгълника, да
връща ```0```.

#### Сигнатура ####

```C++
double areaOfTriangle(double a, double b, double c);
```

#### Примери ####

```C++
areaOfTriangle(1, 1, 1);  // -> 0.433013
areaOfTriangle(3, 4, 5);  // -> 6
areaOfTriangle(6, 8, 10); // -> 24
```

### Зачада 4 ###

Да се дефинира функцията ```digitsSum```, която пресмята сумата на всички
цифри на дадено естествено число.

#### Сигнатура ####

```C++
int digitsSum(int number);
```

#### Примери ####

```C++
digitsSum(10);        // -> 1
digitsSum(100);       // -> 1
digitsSum(123456789); // -> 45
```